‫"مخرج إلى الشارع العام
‫مدينة (راكون)"
‫"مستشفى مدينة (راكون)"
‫خذ عينة من دمها...
‫- ثم تخلص من هذا.
‫- أجل، سيدي.
‫اعتقدت شركة "أمبريلا" بأنها احتوت العدوى.
‫كانوا مخطئين.
‫كانت مدينة "راكون" مجرد البداية.
‫في خلال أسابيع، انتشر فيروس "تي"
‫عبر "الولايات المتحدة" كلها.
‫وفي خلال أشهر، العالم.
‫لم يقض الفيروس على البشر فحسب.
‫جفت البحيرات والأنهار،
‫وتحولت الغابات إلى صحارى
‫وباتت قارات بأكملها
‫مجرد أراض مقفرة وقاحلة.
‫تدريجياً، بدأت الأرض بالذبول والموت.
‫تعلم الناجون القلائل الاستمرار بالتنقل.
‫تجنبنا المدن الرئيسية.
‫إن توقفنا في أي مكان طويلاً،
‫كانوا ينجذبون إلينا.
‫كانوا قلة في البداية،
‫ثم ازداد عددهم أكثر فأكثر.
‫جيش لا ينتهي من غير الموتى.
‫لمن بقي منا...
‫الاستمرار بالترحال...
‫بدا الطريقة الوحيدة للبقاء أحياء.
‫"مشارف مدينة (سالت لايك)
‫181,743 نسمة، الارتفاع 4330 قدم"
‫هنا "كي إل كي بي". لدينا 7 أشخاص هنا
‫بحاجة إلى عناية طبية عاجلة.
‫نحتاج إلى المساعدة. هنا "كي إل كي بي"
‫هل من أحد يسمعنا؟
‫أيستطيع أحد مساعدتنا؟ أرجوكم؟
‫"أحرقوهم"
‫طفلتي.
‫أرجوك.
‫أرجوك ساعدي طفلتي.
‫أيتها الحقيرة.
‫لقد أوقعت طفلتي.
‫"نحن محاصرون. نحتاج إلى مساعدة.
‫هل يسمعنا أحد؟
‫- أيستطيع أحد مساعدتنا؟ أرجوكم."
‫- هذا ينجح كل مرة، أمي.
‫لنر...
‫- ماذا لديها أيضاً.
‫- أجل.
‫ماذا لديك تحت، أيتها الغريبة؟
‫لا أنصحك بفعل ذلك.
‫اصمتي!
‫- اهدأي!
‫- لقن الحقيرة درساً.
‫"إيدي"!
‫يا للهول! لقد مات!
‫أتخالين أنك ذكية جداً؟
‫حسناً، سترين.
‫خذي يا حقيرة.
‫لا أريد أن ينتهي الأمر سريعاً جداً!
‫افتح القفص!
‫أطلقها.
‫انهضوا الآن!
‫كان هذا شيقاً، صحيح؟
‫"كارلوس"، هنا "كلير".
‫- ألديك سجائر؟
‫- لا.
‫وكأنني سأصدق ذلك.
‫"كلير"، وهل أكذب عليك؟
‫- "إل جي".
‫- "كلير ريدفيلد"، كيف أساعدك؟
‫- ألديك سجائر؟
‫- لا.
‫ماذا عن بديل؟
‫يؤسفني القول إنه لم يعد لدينا منه أيضاً.
‫لا بد أنك تمزح. "أوتو"؟
‫آسف، يا جماعة.
‫دخنت آخر واحدة في "سالت لايك".
‫تباً.
‫- أجل يا جماعة...
‫- تباً.
‫...إنها نهاية العالم فعلاً.
‫- هل من أحد آخر؟
‫- منشأة "باريس".
‫انخفض مخزون الطعام إلى 50 بالمائة.
‫6 إصابات. أعداد الخطر الحيوي في ازدياد.
‫منشأة "لندن".
‫انخفض مخزون الطعام إلى 28 بالمائة.
‫17 إصابة.
‫أعداد الخطر الحيوي في ازدياد.
‫أيها السادة.
‫دكتور "آيزاكس".
‫لطف من القسم العلمي الانضمام إلينا.
‫أيها الرئيس "ويسكر". كنت مشغولاً.
‫بالحديث عن الخطر الحيوي،
‫ما تقرير القسم العلمي؟
‫بتنا نعلم الآن بشكل قاطع
‫بأنهم لا يحتاجون إلى غذاء فعلاً.
‫يتوقون للحم ولكنهم لا يحتاجون إليه.
‫تشير أبحاثي
‫إلى أنهم قد يبقون ناشطين لعقود.
‫أسنبقى محتجزين تحت الأرض لعقود؟
‫ما أخبار المشروع "أليس"؟
‫من خلال استعمال مضادات حيوية من دمها،
‫سأقوم بتطوير مصل
‫لن يكتفي بمحاربة تأثيرات الفيروس "تي"،
‫وإنما قد يعكسها...
‫مما يعيد إلى تلك المخلوقات
‫قدراً من الذكاء...
‫والذكريات، مما يكبت جوعهم للحم.
‫هل أنت واثق بأنك تستطيع ترويضهم؟
‫إنهم حيوانات، أساساً.
‫يمكننا تدريبهم،
‫إن تمكنا من القضاء على غرائزهم الأساسية.
‫لن يصبحوا بشراً أبداً...
‫ولكن قد يشكلون أساس قوة عاملة مطيعة.
‫يمكننا العودة إلى السطح.
‫بعد شهور من التجارب،
‫لم تتوصل إلى أي شيء.
‫- نحن متروكون لنتعفن تحت الأرض.
‫- بدون مشروع "أليس" الأصلي...
‫كان التقدم صعباً.
‫اضطررت إلى استنساخها
‫بواسطة نماذج وراثية مستنسخة.
‫إنه عمل مرهق. نتائجه لا يمكن التنبؤ بها.
‫مشروع "أليس" وموضوع الترويض
‫لهما أولوية قصوى.
‫عليك التركيز على ذلك
‫واستثناء كل الأبحاث الأخرى.
‫نتوقع تقريراً جديداً في خلال أسبوع.
‫طلب النتائج ببساطة لا يضمن الحصول عليها.
‫ربما علينا تكليف شخص آخر بالمسؤولية.
‫شخص يستطيع منحنا الضمانات التي نريدها.
‫استمر بأبحاثك يا دكتور...
‫فيما لا تزال أبحاثك.
‫تم تأجيل هذا الاجتماع.
‫"(إينكو)"
‫"(ستيفي)"
‫آسفة على هذا، "ستيفي".
‫هنا قافلة "كلير ريدفيلد"، نبث لأي ناجين.
‫هل من أحد يسمعنا؟
‫نبث لأي ناجين. هل من أحد يسمعنا؟
‫هنا قافلة "كلير ريدفيلد"، نبث لأي ناجين.
‫هل يسمعنا أحد؟
‫"معزولين"
‫هنا قافلة "كلير ريدفيلد".
‫موقعنا هو نزل "ديزرت ترايل".
‫نبث لأي ناجين. هل من أحد في الداخل؟
‫نبث لأي ناجين. هل من أحد بالداخل؟
‫استمر بالمحاولة يا "مايكي".
‫هل من أحد حي في الداخل؟
‫أرجو الرد.
‫- يبدو المكان هادئاً.
‫- أجل، أليس هذا الحال دوماً؟
‫هل من أحد حي بالداخل؟ الرجاء الرد.
‫"كلير". يبدو المكان خالياً. هل ندخل؟
‫القرار لكم يا شباب.
‫- هيا، لنذهب.
‫- هيا بنا.
‫سأحصل لنفسي على غرفة.
‫أريد سريراً مائياً، وجاكوزي...
‫وسأستأجر فيلماً إباحياً.
‫"(نيفادا)، أرض الرفاهية"
‫ماذا جرى؟ هل أنتما بخير؟
‫أجل، المكان خال.
‫أيحتاج أحد إلى مساعدتي؟
‫هذا لا شيء. ولكن إن كنت مصرة...
‫هذا صحيح. لذا اجلس واسترح.
‫انتشروا. ابحثوا عن أي شيء يمكن استعماله.
‫وقود، طعام، ذخيرة. تعلمون ما العمل.
‫أتحب اللعب بخشونة؟
‫- مررت بما هو أسوأ.
‫- حتماً.
‫ولكن لطالما عاملتني بلطف، يا "بيتي".
‫رباه. سأرحل.
‫إذاً، ما قولك، العشاء عندي الليلة؟
‫سآتي.
‫"بيتي"! هنا!
‫هذا مذهل. يعرف ما هو.
‫كاميرا.
‫جرب أنت.
‫ابقيا مكانكما.
‫- رباه.
‫- مذهل.
‫يتمتع بذاكرة وقدرات استنتاجية.
‫هذا مذهل. المصل فعال. لقد روضتهم.
‫لقد نجحت. تهانينا.
‫لا، دكتور! أرجوك، لا!
‫لا، دكتور. أرجوك، لا!
‫لحم وفاصولياء. سأجلب الخوخ للصغير هناك.
‫هاك.
‫- هذا هليون.
‫- شكراً.
‫لك.
‫طعام قطط.
‫أمزح فقط. إنه لحم وفاصولياء.
‫- مرحباً.
‫- ما هذا؟
‫- حساء، قشدة الفطر.
‫- كلام فارغ.
‫- أظن هذا لحم وفاصولياء أيضاً.
‫- شكراً.
‫- يا للعجب.
‫- هليون.
‫- كيف تفعل هذا؟
‫- هذه إحدى مهاراتي.
‫إنه فن زائل، للأسف.
‫هذه آخرها.
‫- أظنها فاكهة ما.
‫- شكراً، "أوتو".
‫آسف، هذا كل ما لدينا.
‫فاكهة. أتريد بعض الفاكهة؟
‫- هل تحققت من محطة الوقود؟
‫- أجل، إنها جافة تماماً.
‫كيف حالنا هنا؟
‫"كلير"،
‫إن أمكننا تشغيل الشاحنات رغم الصدأ،
‫فنحن بأفضل حال.
‫حسناً.
‫مرحباً، عزيزتي.
‫هل تم إعداد المحيط؟
‫يكاد أن ينتهي.
‫- من في الخارج؟
‫- "أوليفيرا".
‫- "كارلوس".
‫- "كلير".
‫كل ذلك التدخين يجعلك بطيئاً.
‫تحرك، أيها العجوز.
‫أريد إعداد محيطي.
‫تم تثبيت آخر جهاز حراسة.
‫تم إعداد المحيط وتشغيله.
‫كافة أجهزة رصد الحركة تعمل.
‫والكاميرات مائة بالمائة.
‫فاصولياء مقلية. سلطة فاكهة.
‫إنهما المفضلان لدي.
‫ثمة عاصفة قادمة!
‫لنجمع أغراضنا وننتقل إلى الداخل.
‫- هيا يا أولاد، هيا!
‫- بسرعة!
‫عودوا إلى الحافلة. أطفئوا هذه النار.
‫"سجائر"
‫هنا قافلة "كلير ريدفيلد".
‫موقعنا هو نزل "ديزرت ترايل".
‫خط العرض 35، خط الطول 114. ننادي أي ناجين.
‫هنا قافلة "كلير ريدفيلد".
‫موقعنا هو نزل "ديزرت ترايل".
‫خط العرض 35، خط الطول 114. ننادي أي ناجين.
‫"طر فوق هذا المكان"
‫"سمعت الإرسال ثانية.
‫يبثون من بلدة ما في (ألاسكا).
‫لا عدوى. لا غير أموات.
‫إنهم بعزلة هناك. بأمان!"
‫"لا عدوى"
‫"(كندا)"
‫"(ألاسكا)، (الولايات المتحدة)"
‫آمر بتنشيط الرقم 87.
‫تباً.
‫- دكتور "آيزاكس".
‫- ما الأمر؟
‫رصدت حساساتي ذروة نشاط خارق.
‫لكلتا الموجتين ألفا وبيتا.
‫من الرقم 87؟
‫لا، لم ينتج النشاط عن إحدى المستنسخات.
‫لقد حصل خارج المجمع.
‫- هذا ليس ممكناً.
‫- كانت حساساتي واضحة جداً.
‫تم رصد نشاط خارق هائل قبل 15 دقيقة.
‫مركزه موقع صحراوي.
‫- "كلير"!
‫- ماذا؟
‫ماذا؟
‫رباه!
‫- "كارلوس".
‫- أنا أراها.
‫ابقوا جميعكم في شاحناتكم.
‫ماذا يجري؟
‫ابقوا جميعكم في شاحناتكم فحسب.
‫أغلقوا النوافذ والزموا الهدوء.
‫حسناً، أغلقوا النوافذ.
‫ما خطب عيونها؟
‫كانت تأكل لحم مصابين بالعدوى.
‫- شغلوا محركاتكم ولنرحل من هنا.
‫- هذه فكرة رائعة.
‫جهز سلاحك.
‫- لقد علقنا!
‫- تباً، لا، لنغادر المكان.
‫لنذهب إلى الحافلة، هيا.
‫هيا! انطلقي!
‫هيا، ادخلا!، هيا!
‫"كلير"!
‫تباً.
‫"مايكي"، "كارلوس"، علينا إخلاء الحافلة.
‫لك ذلك.
‫أمسكه!
‫- هيا، تحركوا!
‫- استمروا بالتحرك!
‫هيا! تحركوا!
‫- "بيتي"!
‫- اذهب! اذهب فحسب!
‫اخرجي من هنا، "بيتي"! اذهبي!
‫- تحركوا!
‫- انطلق!
‫- "بيتي"!
‫- "إل جي"، أسرع!
‫تعال معي!
‫هيا! "بيتي"!
‫لا!
‫"بيتي"!
‫انطلقوا!
‫دكتور "آيزاكس".
‫تم رصد ارتفاع آخر في الموجتين ألفا وبيتا.
‫ثمة احتمال 45 بالمائة
‫بأنه ناجم عن المشروع "أليس".
‫قومي بالتثليث. حددي موقعها.
‫هذا مثير للإعجاب.
‫إن كانت هذه هي، فتطورها مذهل.
‫يبدو أن قواها قد تعاظمت بمعدل هندسي
‫منذ فرارها من منشأة "ديترويت".
‫قمت بـ10 رحلات إلى السطح
‫في الساعات الـ24 الماضية. كلها بدون إذن.
‫أي رحلة إلى السطح وخاصة لجمع العينات،
‫تعرض رجالي للخطر.
‫لم تحتاج إلى كل هذا العدد فجأة؟
‫"آيزاكس"!
‫لقد كثفت بحثي.
‫لا تقلق. إنهم محتجزين بشكل محكم.
‫يفترض بك ترويضهم.
‫أحياناً تكون للعدوانية فوائد.
‫ما قد تكون حاجتك إلى هذه الأشياء؟
‫دكتور "آيزاكس".
‫بلغت العينة 87 المرحلة الأخيرة
‫في شبكة الاختبار.
‫ممتاز. اعرضيها على الشاشة.
‫أحسنت.
‫هل الرئيس "ويسكر" على علم بهذا حتى؟
‫يعلم ما يحتاج إلى معرفته.
‫لقد تجاوزت حدودك.
‫سيغير بحثي كل شيء.
‫إن اخترت جانباً...
‫تأكد من أنه الجانب الصحيح.
‫مرحباً.
‫هل هذه لك؟
‫أعطيتك إياها ليلة البارحة.
‫لتجلب لك الحظ.
‫شكراً.
‫ما اسمك؟
‫"كي مارت".
‫إنه حيث عثرا علي.
‫"كلير" والآخر...
‫قبل بضع سنوات.
‫هل لديك اسم آخر؟
‫لم يعجبني قط.
‫كل من عرفتهم ماتوا،
‫فبدا لي أنه قد حان الوقت للتغيير.
‫أيريد أحد قول شيء ما؟
‫"أليس"، هذه "كلير ريدفيلد".
‫هي من نظمت هذه القافلة.
‫شكراً جزيلاً على مساعدتك.
‫"كلير"!
‫عذراً، علي الاهتمام ببعض الأمور.
‫في الأشهر الـ6 الأخيرة، خسرت نصف القافلة.
‫قريباً سيفوق عدد الأموات منا الأحياء.
‫"أليس"، ما الذي حل بك؟
‫لم رحلت بعد "ديترويت"؟
‫لم يكن لدي خيار. كانوا يستغلونني.
‫ماذا تعنين؟
‫كانوا يتعقبونني.
‫لم أستطع أن أكون قرب أحد منكم.
‫- لعرضتكم للقتل جميعكم.
‫- ألهذا اختفيت؟
‫اقتحمت منشأة لـ"أمبريلا"
‫واخترقت أجهزة الكمبيوتر لديهم...
‫وقمت بتنزيل مسارات الأقمار الاصطناعية...
‫وبقيت بعيدة عن تغطيتها.
‫وبعد أن انتهى العالم؟
‫لم بقيت وحدك؟
‫بقائي بعيداً عن الناس أكثر أماناً فحسب.
‫لم عدت؟
‫تباً!
‫كم الساعة؟
‫"تشايس"، كم الساعة؟
‫إنها الـ12:14، "كارلوس". لماذا تسأل؟
‫أعليك الذهاب إلى مكان ما؟
‫أعتقد أنني أتصرف بارتياب فحسب.
‫"مطابقة المشروع (أليس) بنسبة 62 بالمئة"
‫أهلاً بعودتك إلى ديارك.
‫هل لديك دقيقة؟
‫أجل.
‫الجميع ممتنون على مساعدتك لنا.
‫ولكن كم سأبقى؟
‫لا تسيئي فهمي.
‫نحن ممتنون فعلاً.
‫جميعهم يتكلمون عما فعلته وهم مذعورون.
‫لا ألومهم.
‫يموت الناس من حولي عادة.
‫ليس أنت فقط.
‫هل أنت متأكد أنها هي؟
‫بنسبة 62 بالمائة.
‫الفرصة أعظم من أن نفوتها.
‫إن كانت المشروع "أليس"، فهي تتحاشى
‫شبكة تغطية القمر الاصطناعي لسنوات.
‫غيرت مسار الأقمار الاصطناعية المتبقية.
‫يمكننا استعادة الهدف. لن تعلم بالمراقبة.
‫يمكنني تحضير فريق هجوم في خلال ساعة.
‫لا. سنتأكد من هويتها أولاً.
‫مائة بالمائة.
‫المجموعة التي ترافقها تشمل شركاء معروفين.
‫مشروع "أليس" الأساسي حيوي لبحثي...
‫ولعملية الترويض بأكملها. دمها...
‫بنيتها الجينية، هي الحل.
‫كلما طال بقاؤها في الخارج
‫ازدادت فرصة فقدانها.
‫- لا يمكنني المجازفة بذلك.
‫- ذلك القرار ليس لك.
‫لا تفعل شيئاً حتى تناقش اللجنة
‫في الاجتماع المقرر التالي. ودكتور...
‫هذا أمر.
‫هذا الإرسال أفضل إشارة على وجود حياة
‫رأيناها في خلال أشهر.
‫- "ألاسكا"؟
‫- علينا التحقق من الأمر.
‫لا يمكننا تجاهله فحسب.
‫ألديك فكرة عن الرحلة المطلوبة لذلك؟
‫- أجل. رحلة طويلة.
‫- وفي النهاية، ماذا؟
‫ليست لديك ضمانة بأن تكون هناك حياة.
‫- يفيد هذا الإرسال بأنه...
‫- إنه قبل 6 أشهر.
‫كم من رسائل بث أجبنا عنها؟
‫كم مرة وصلنا إلى هناك متأخرين؟
‫يفيد الإرسال بعدم وجود عدوى هناك.
‫إنه مكان معزول.
‫آمن.
‫أعضاء هذه القافلة ائتمنوني على حياتهم.
‫لا يحتاج هؤلاء الناس إلى آمال كاذبة.
‫ربما هذا ما يحتاجون إليه بالضبط.
‫انظري إليهم يا "كلير".
‫قبل 6 أشهر، كان عددنا 50، ثم 40
‫والآن بتنا أقل من 30.
‫بدأوا بالاستسلام.
‫يحتاجون إلى نوع من الأمل.
‫لدينا قرار علينا اتخاذه.
‫وهو كبير ومهم جداً على أن أتخذه عنكم.
‫ثمة احتمال بوجود ناجين.
‫أين؟
‫في "ألاسكا".
‫ثمة احتمال...
‫بأن العدوى لم تصل إلى هناك.
‫ولكننا لسنا متأكدين.
‫لذا لدينا قرار.
‫نبقى كما نحن...
‫أو نجرب الذهاب إلى "ألاسكا".
‫من يرشح الذهاب إلى "ألاسكا"؟
‫"ألاسكا".
‫أجل!
‫أتمنى أن تكوني محقة.
‫رباه!
‫نفد الطعام والشاحنات شبه فارغة من الوقود.
‫لدي نصف خزان من الوقود، هذا كل شيء.
‫- "تشايس"؟
‫- تباً، أنا معدوم تماماً.
‫لدي ما يكفي لقطع مائة ميل، كأقصى حد.
‫إن أردنا خوض هذه الرحلة،
‫علينا إعادة التزود بالإمدادات.
‫أجل.
‫هذه خياراتنا.
‫أقرب الحلول وأكثرها أماناً هنا.
‫لا، إنها فارغة، جربت ذلك.
‫إذاً، حسناً، ربما...
‫- يمكننا تجربة هذه...
‫- "فيغاس".
‫إنه المكان الوحيد الذي سنجد فيه
‫الوقود والإمدادات حتماً.
‫لا ضرورة إلى ذلك. "فيغاس" خطرة جداً.
‫إنها تعج بأولئك الأوغاد.
‫استنفدنا كل بلدة صغيرة تماماً
‫بالأشهر الـ6 الماضية.
‫علينا أن نقصد مدينة كبيرة.
‫إنها محقة.
‫"فيغاس"، إنها أملنا الوحيد.
‫سنقوم بتحديد هويتها.
‫"بدء التسجيل الصوتي
‫إنشاء ملفاً من النماذج الصوتية"
‫مائة بالمائة.
‫لا تقم بأي تصرف حتى تناقش اللجنة.
‫دكتور...
‫هذا أمر.
‫"إنشاء ملفاً من النماذج
‫اكتمل الملف"
‫تصرح اللجنة بالتصرف الفوري.
‫إطلاق الآليات والأشخاص...
‫بقيادة الدكتور "آيزاكس".
‫هذا أمر.
‫"(لاس فيغاس) 89"
‫"تم تحديد الهدف"
‫"يعم السلام هناك. يعيشون في الخارج!"
‫"لا زال هناك بشر أحياء ومحبون"
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫اللحم والفاصولياء، مزيج قاتل.
‫لا أفهم كيف تتحملونه أنتم رعاة البقر.
‫سنوات من الخبرة.
‫"أهلاً بكم في (لاس فيغاس) الباهرة"
‫رباه!
‫ماذا جرى لها؟
‫لا بد أن الصحراء اجتاحتها ثانية.
‫5 سنوات.
‫لا أحد لردع الرمال.
‫إنها خالية.
‫لا غير موتى.
‫لا شيء.
‫لا بد أن تلك الطيور انتقلت عبر المدينة
‫من حي إلى حي.
‫والتهمت كل شيء تماماً.
‫لا أرى أي محطات شاحنات.
‫أين هي؟
‫هناك.
‫خدمة ركن السيارات في الكازينو أمامنا
‫هناك مضخات وقود في الداخل.
‫ما أدراك بذلك؟
‫أهدرت ألفي دولار هنا في الماضي.
‫خسرت ألفي دولار؟
‫تباً.
‫انتشروا!
‫علينا تحريكه.
‫حسناً، "تشايس"، أحتاج إلى مراقب!
‫هناك فوق.
‫عظيم.
‫تسلق برج "إيفل" مع بندقية قنص متقدمة.
‫قبل بضع سنوات، لأحدث ذلك صيحة.
‫فليبدأ المرح.
‫لننجز هذا.
‫ابتعدوا من هناك. "مايكي"، أحضر الرافعة.
‫- أجل.
‫- "كارلوس".
‫انتظر.
‫تراجعوا!
‫- "كارلوس"، قم بتغطيتي!
‫- هيا!
‫ابتعد!
‫تراجعوا إلى الخلف والزموا الهدوء.
‫اذهبوا! الآن! هيا!
‫انخفض!
‫إنها مذهلة فعلاً.
‫عندما تموت، احرصوا على التحرك سريعاً.
‫أريد عينة من دمها فيما لا يزال دافئاً.
‫لن يمثل ذلك مشكلة.
‫- هل القمر الاصطناعي في الموقع؟
‫- أجل، سيدي.
‫قم بإطفائها إذاً.
‫"مايكي"!
‫أنت!
‫لا!
‫إنها تقاوم الوضع.
‫عزز إشارة السيطرة.
‫تباً!
‫تسلقي! أعطني يدك!
‫اهربي! هيا!
‫هيا! اهربي!
‫هيا بنا!
‫"إل جي"!
‫"إل جي"
‫ما الأمر؟
‫القمر الاصطناعي. يعاني عطلاً ما.
‫"جاري الدخول"
‫كم من الوقت؟
‫سنحظى بالبث الجديد في خلال 15 ثانية.
‫سيبدأ العمل بعد 3، 2...
‫الآن.
‫إلى أين هي ذاهبة؟
‫أطفئها!
‫لا زالت قادمة!
‫- الآن!
‫- تباً!
‫أيها الحقير...
‫عد إلى القاعدة!
‫مضاد الفيروس! أحضر لي مضاد الفيروس!
‫لماذا لم تطلقي النار؟
‫لأننا لن نقود إلى "ألاسكا".
‫أريد المروحية سليمة.
‫لنلق نظرة على الكمبيوتر،
‫ونرى وجهة المروحية.
‫- كيف هو؟
‫- تحت الإقامة الجبرية،
‫كما أمرت. كان هادئاً.
‫كم من هذا استعملت؟
‫عزز دمها قدرات المخلوق.
‫كما عزز قوة العدوى.
‫احتجت إلى ذلك.
‫لا فكرة لديك ما قد يفعله هذا بك.
‫لدي فكرة.
‫لقد خرجت عن السيطرة.
‫سينتهي الأمر هنا.
‫وفقاً للأمر التنفيذي 1345
‫الصادر عن الرئيس "ويسكر"
‫نتيجة سوء التصرف الشديد في الميدان،
‫أحكم عليك بالتصفية العاجلة.
‫تصفية؟
‫مت فحسب.
‫خذ الجثة إلى السطح.
‫أريد بيانات مشروع "أليس"...
‫سيدي!
‫لحسن حظنا أننا نحب التحديات.
‫تماسك.
‫لديهم مضاد الفيروس بالداخل.
‫تماسك فحسب.
‫فات الأوان وتعلمين ذلك.
‫كما أنك بحاجة إلى طريقة للدخول.
‫ولدي فكرة.
‫- أبقيهم بأمان؟
‫- لك ذلك.
‫تعالي.
‫"كارلوس"، أنا...
‫وفري كلامك.
‫عديني بشيء واحد فقط.
‫عندما تصلين إلى هناك...
‫لك ذلك.
‫ليتني كنت أملك سيجارة.
‫تباً!
‫سحقاً!
‫"إل جي"، أيها الحقير المحتال.
‫تباً!
‫هيا.
‫أخرجوا الأولاد بسرعة!
‫هيا!
‫- اركضوا! أسرعوا!
‫- حسناً.
‫هيا!
‫خذيه!
‫ألن تأتي؟
‫اعتني بالآخرين.
‫آسفة، لم أقصد مباغتتك.
‫- أنا الذكاء الاصطناعي...
‫- أعرف من تكونين.
‫عرفت شقيقتك.
‫كانت قاتلة حقيرة.
‫كانت شقيقتي البرنامج الرقمي
‫تتبع الطريقة الأكثر منطقية فحسب
‫للحفاظ على حياة البشر.
‫أجل. قتل قلة، لإنقاذ الكثير.
‫إذاً، ماذا جرى هنا؟
‫عاد دكتور "آيزاكس" من السطح مصاباً.
‫لقد عضه مخلوق
‫عولج بمصل تم تطويره حديثاً.
‫مصل مشتق من دمك.
‫تسببت العوى الناجمة بتحول هائل.
‫دمي؟
‫تآلف دمك مع الفيروس "تي".
‫استنتج الدكتور "آيزاكس" بشكل صحيح
‫أنه بالإمكان استخدامه
‫للقضاء على الخطر الحيوي تماماً.
‫أتعنين أن دمي هو علاج هذا كله؟
‫صحيح.
‫لماذا تساعدينني إذاً؟
‫دمك نقي، وتحوي هذه المنشأة
‫كل المعدات التي تلزمك لتصنيع العلاج.
‫- أتعنين أن هذا كله قد ينتهي؟
‫- صحيح.
‫ولكن، هناك...
‫مشكلة صغيرة.
‫لقد احتجزته في الأدوار السفلى.
‫ولكن لا أستطيع احتجازه هناك لمدة أطول.
‫حسناً. هيا بنا.
‫"أليس"؟
‫حظاً سعيداً.
‫لا يمكنك قتلي.
‫قلت لك...
‫أنا لا أموت.
‫لا.
‫لوقت طويل، خلتك المستقبل.
‫كنت مخطئاً.
‫أنا المستقبل.
‫لا.
‫أنت مجرد...
‫حقير آخر.
‫وكلانا سنموت هنا.
‫أجل. أنت المستقبل، فعلاً.
‫"ميترو (طوكيو)، ساحة (زاتويشي)"
‫كل المحاولات للاتصال بالمنشأة
‫في "أمريكا" الشمالية لا تزال تبوء بالفشل.
‫منذ متى انقطع الاتصال بهم؟
‫منذ 17 ساعة.
‫علينا اعتبارهم مفقودين.
‫ولكن مخططاتنا لم تتغير.
‫سيتم نقل كل البيانات إلى هذه المنشأة
‫وسيستمر البحث تحت إشرافي الخاص.
‫أتوقع نتائج في غضون شهر واحد.
‫لا ضرورة للانتظار كل هذا الوقت يا شباب.
‫لأنني قادمة من أجلكم.
‫و...
‫سأجلب معي عدداً من أصدقائي.
‫أنت مجرد...
‫حقير آخر.
‫ترجمة Ghada Amirdash